ETAPAS DEL CONCURSO



﻿Lanzamiento

11 de junio

Esta actividad se realiza en el auditorio, espacio en el que se presenta la temática y se explican las bases del concurso.
🎁 Registra tu proyecto hasta el 15 de julio y participa automáticamente en el sorteo de premios para 3 equipos. La convocatoria permanecerá abierta hasta el 24 de julio.
Las inscripciones de equipos se realizan a través de un formulario (link).




﻿Semifinal (aquí estamos actualmente)

04 de septiembre

Dinámica: todos los equipos inscritos presentarán su propuesta en un pitch de 5 minutos, distribuidos en 3 minutos de presentación y 2 minutos de ronda de preguntas, ante un jurado.
Selección de propuestas: se llevarán a cabo a lo largo del día en diferentes aulas. Al finalizar la presentación en las aulas se escogerán a los 10 mejores equipos los cuales presentarán nuevamente su elevator pitch ante un nuevo jurado en el auditorio.
Elección de los equipos finalistas: se valorarán los 06 mejores proyectos que pasarán a la final durante la presentación en el auditorio.
 Asignación de presupuesto: a cada uno de los proyectos finalistas se les otorgará S/1,000 para que puedan desarrollar su prototipo a escala y lo puedan presentar en la etapa final.




﻿Final

30 de octubre

Evaluación de propuestas: se llevarán a cabo en el auditorio, aquí se presentarán los proyectos finales los cuales deberán cubrir todos los aspectos de la rúbrica.
Evaluación de propuestas: se contará con un jurado para la evaluación de los proyectos finalistas.
Premiación: la premiación considera 3er, 2do y 1er lugar.
Primer puesto: El equipo que obtenga el primer lugar recibirá un premio de S/6,000 para la ejecución real de su proyecto, así como un viaje para conocer una institución que aborde la relación entre la tecnología y el comercio internacional.
Segundo puesto: El equipo que obtenga el segundo lugar recibirá una tablet para cada integrante, además de un fondo de S/4,000 destinado a la ejecución de su proyecto.
Tercer puesto: Para el tercer lugar, se otorgará un reloj inteligente a cada integrante del equipo, además de un fondo de S/2,000 para la ejecución de su proyecto.